Grave incidente a Babbo Natale e alla sua slitta. Ricoverato in ospedale attende un trapianto di renne.
Perché il pomodoro non riesce mai a dormire? Perché l’insalata… russa!
Come si chiamano i boy-scout che vanno in macchina? Le giovani marmitte!
Cosa dice l’ultimo dei Mohicani? "Aspettatemiiiiiiiii!"
Che cosa fa un gallo in chiesa? Il chicchirichetto!
Qual è il colmo per una giraffa? Essere nei guai fino al collo!
Il marinaio spiega le vele al vento ma il vento non le capisce.
Un uomo entra in gelateria e chiede un gelato al limone, ma Il limone non risponde cosi lo chiede al gelataio.
Un uomo entra in un caffè... SPLASH!
Perché i fantasmi non possono mentire? Perché si vede attraverso di loro!
Qual è il colmo per un elettricista? Non essere al corrente!
Cosa è arrivato dopo le Vespe?...lo scooter!
Ragazza stufa scappa di casa, i genitori muoiono di freddo.